1. Apa itu responsive web design?
    adalah suatu cara yang dilakukan agar membuat web dapat kompatible dibuka di berbagai device tanpa adanya
    perpotongan pada tampilan web.
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    - %
    - em
    - rem
    - ch
    - vh
    - vw
    - vmin
    - vmax
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    breakpoint adalah batas dari suatu tampilan untuk berubah ke tampilan baru dengan menyesuaikan batas ukuran lebar tampilan,
    cara membuat breakpoint yaitu menentukan max-width atapun min-width pada suatu tampilan.
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
    dengan menggunakan flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
    dengan menggunakan grid