1. Mohon jelaskan apa itu Node.js? Apa perbedannya dengan JavaScript?
2. Mohon jelaskan arsitektur dari Node.js?
3. Ape perbedaan antara Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?
4. Sebutkan salah satu contoh dari Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?

Jawab
1. Node JS adalah sebuah runtime environment javascript dengan berjalan pada engines V8 dan bersifat open source dan cross platform.
   Bedanya dengan JavaScript yaitu javascript sebagai bahasa operationalnya dan Node js sebagai runtime environmentnya.

2. Arsitektur dari Node JS terdiri atas 3 bagian yaitu :
    - penggunaan engine V8 sebagai compiler javascript
    - Libuv library sebagai sarana pengelola asynchronous I/O dan main event loop
    - design pattern dengan object pool dan facade

   Sedangkan arsitektur dari pemrograman Node Js adalah “Single Threaded Event Loop” atau terdiri dari :
    - single thread JS, menggunakan satu panggilan digunakan untuk menjalankan suatu program
    - even loop JS, sebagai wadah penampung ketika terdapat perintah baru yang akan dieksekusi dan memeriksa secara terus menerus hingga
        semua perintah selesai di eksekusi
    - server side scripting, sebagai tempat menerima request dari user, lalu diproses, dan mengembalikan sebuah respons ke user

3. Built-in Module : merupakan modul bawaan node js jadi hanya perlu di import tanpa harus instalasi
   External Module : modul yang dapat digunakan dalam node js dari pihak ketiga, dan perlu melakukan install menggunakan npm atau yarn
   Custom Module   : modul yang dapat kita buat dan definisikan sendiri pada Node JS

4. Built-in Module : url, http, os, path, dll
   External Module : npm install express atau yarn install express
   Custom Module   : contoh dengan membuat sebuah file pertambahan
            - buat file count.js
            - isi dalam file
                export.plus = function (a,b){
                    return a + b;
                };
            - panggil module untuk digunakan
                var math = require('./count');
                var a = 2, b = 3;

                console.log("math of 2 plus 3 = " + math.plus(a,b));
            -maka akan menampilkan "math of 2 plus 3 = 5"